Предобработка
Из всех текстов были убраны:
1. знаки препинания (проблем с "-" внутри слова не возникло, всвязи с небольшим объемом текстов, этот символ встретился всего несколько раз в сложных словах с одинаковой второй частью:, но такие слова встречались единично)
2. цифры (римские и арабские).
Все слова были приведены к нижнему регистру.
Из всех текстов были исключены слова, входящие в список стоп-слов из nltk, так как есть предположение, что степень сходства стоп-слов (или их элементов) отлична (выше) от степени сходства обычных слов между языками, а вторая нас интересует больше.
Составлялись как частотные списки триграмм (внутри каждого слова, исключая стоп-слова), так и частотные списки словоформ (не лемм, поскольку грамматическое сходство разных косвенных форм нам также интересно учитывать).
